Le projet consiste en 5 composants :

- le nbuffer, une reprise du TP1.
    C’est un buffer assez simple. 
    Le composant renvoie l’entrée sur front montant d’horloge.

- l'alu. Il est responsable de la partie logique/arithmétique.
    Il a deux entrées du 4bit et une sortie sur 8bit.

- le dbus (interconnexion). Le dbus représente l’interconnexion. 
    Il agit un peu comme un bus de données, il lie tout le monde entre eux et permet aux données d’être transmissent où on veut.

- l'instructions. Le bloc d’instruction est un bloc synchrone qui émet ses signaux de sorties sur front descendant d’horloge.
    Il stocke les trois programmes demandés dans le sujet en mémoire

- le microcontroler. Ce composant est la synthèse de tous les autres composants avec des port map.

veuillez vous référer au fichier au rapport du projet (dans le dossier rapport) pour plus de détailles. 